爸爸  你要待到什么时候？
パパ　いつまでいるの？
是个问题
そうだな
爸爸不在的话  你会很寂寞的…
パパいなくなったら　創太寂しいだ…
我去尿尿
おしっこー
好  去吧
よーし　行ってこーい
亲爱的  我也想问一模一样的问题
あなた　全く同じ質問を私からもさせてもらうわ
为什么？
なんで？
百合子… 这里就容不下我吗？
百合子… 俺の居場所はここにないの？
我只是想问  你不用去工作吗
私はただ　仕事は大丈夫なのかって聞いてるのよ
我回来了
ただいまー
京介  宫村来了
京介　宮村来たよ
诶  真的?!
え　マジ!?
我来打扰了
お邪魔します
你谁啊？
誰だお前？
他就是你中意的宫村啊
それがアンタのお気に入りの宮村よ
喂…
ちょっ…
那… 那个…
あ… あの…
我  我来打扰了…
お　お邪魔します…
这不是宫村嘛！
宮村君じゃないか！
嗯  我是宫村
はい　宮村です
行了行了  都热死了  你一边去
ほらほら　暑苦しいから　どいて
确实出了不少汗啊
確かにすごい汗だな
外面是挺热的
外暑いしな
嗯  是啊…
はい　まあ…
其实是冷汗
冷や汗です
对了  宫村！
そうだ　宮村君！
什么？
はい？
和我一起洗澡吧！
父と風呂でも入るか！
这么突然?!
突然!?
洗澡水已经放好了  想洗的话就去吧
お湯はってあるから　よかったら入って
正好晚饭还没弄好
夕飯まだかかるし
不  这多不好意思…
いえ　そんな…
你不愿意吗？
嫌なのか？
诶  哪里  没有的事…
え　いえ　全然…
那就好
あそう
我们去洗吧
じゃ入ろっか
喂？可以吧？
な？いいだろ？
怎么？你不用害羞的
なーに？恥ずかしがらなくていいって
来嘛  不用害羞的  来嘛
ねえ　恥ずかしがらないで　ねえ
那… 那个  我有点…
あ… あの　ちょっと…
京… 京介先生！请把头抬起来！
きょ… 京介さん！頭上げてください！
我身上这些不是用来混黑道的！
別にそういう極道的なあれじゃないですから！
看见那个了啊…
アレか…
我就是单纯想问问…
素朴な疑問なんだけど…
我这是一次性筷子吧
これ割り箸だよね
吃完了才发现吗？
食べ終わってから気づいたの？
宫村的倒跟你们是一套
宮村君のはそろってるんだね
不好意思…
ごめんなさい…
啊  都这时候了
あっ　もうこんな時間
不好意思  打扰这么久…
すみません　長居を…
回去多麻烦  不如住下来呗？
めんどくさいから　泊まっていけば？
诶?! 再怎么说这也…
え!? さすがにそれは…
没有给你盖的被子啊  给伊澄盖的倒是有
あなたの布団だけないわ　伊澄君のはあるけど
所以这是为什么?! 你的优先度也太怪了吧？
だからなんで!? お前の優先順位おかしくね？
大哥哥要过夜吗？
お兄ちゃんは泊まってくの？
不了  多不好意思…
いや　悪いし…
我说  来我房间睡吧！
ねえねえ　僕の部屋で寝ようよ！
不  宫村要在客厅和我睡
いや　宮村君は居間で父と寝る
诶！
えーっ！
那晚安啦
じゃあおやすみー
抱歉啊  和我这大叔共睡一间
ごめんねー　こんなおっさんと一緒の部屋で
没有的事…
いえ…
和京子一起睡比较好？
京子と一緒がよかった？
不不不不…
いえいえいえいえ…
宫村你啊  喜欢她哪里？
宮村君さあ　あの子のどこがいいの？
我喜欢…
人を…
她不会以表象取人这一点
見た目で判断しないところです
京… 京介先生？
きょ… 京介さん？
睡着了！
寝たー！
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
毕竟，今年的夏天很热。
根本没睡好…
寝た気がしねえ…
早上好
おはよー
啊  早上好
あー　おはよー
穿的是初中运动服吗…
中学のジャージかな…
我出门啦！
いってきまーす！
好  路上小心
はい　いってらっしゃーい
要我送你们过去吗？
そこまで送ろうか？
敢跟过来就打爆你！
来たら潰す！
我出门啦！
いってきまーす！
多有打扰了
お邪魔しました
伊澄
伊澄君
早上出门的时候该说「我出门了」才对
朝出かけるときは「いってきます」よ
我… 我出门了
い… いってきます
路上小心
いってらっしゃい
他们俩  是从同一间房子出来的吧？
あいつらさ　今同じ家から出てこなかった？
真的假的！
マジかよ！
一班的堀?!
1 組の堀!?
我还以为她没男朋友呢…
彼氏いねーと思ってたのに…
堀？
你们有一起上选修吧？
お前選択一緒だろ？
头脑巨聪明  而且特别可爱
すっげー頭いいの　なんか普通にかわいい
嘿
へえー
话说  男朋友是宫村这算什么
つーか　彼氏が宮村ってどうよ
不带这样的！那还不如选我是吧？
ねーよ！だったら俺のがよくね？
听说  堀好像在和宫村交往哦
堀さん　宮村君とつきあってるらしいよ
真的?!
マジで!?
是那个很阴暗的家伙吧？
あのくらいやつでしょ？
堀也太搞笑了！
堀超ウケる！
她真没眼光
堀見る目なーい
口无遮拦地评头论足！
好き勝手うわさしやがって！
他们俩肯定也听到了…
2 人の耳にもさ入ってるよね…
都在教室那么大声说了
教室で大声で話してんだぞ
别的班也有人在谈论
ほかのクラスでも話してるやついるし
真可恨！
くそっ！
嗯… 他俩好不容易走到现在…
うん… せっかくやっとさ…
宫村…
宮村…
这…
なっ…
为什么你哭起来了呀！
なんで吉川が泣くんだよ！
这… 唉… 你呀
ちょ… ああ… もう
好了好了
よしよし
堀  你真的在和宫村交往吗？
堀ってさ　宮村とつきあってるって本当か？
是真的…
本当だけど…
真的?!
マジ!?
被你拒绝的男人怕是都在痛哭吧？
お前にフラれた男たち泣いてんじゃねーの？
我也没拒绝多少啊
そんなにフッてないわよ
你就别谦虚了
またまた堀さんはさあ
别在意  宫村
気にすんなよ　宮村
他们不过是一群蠢货
あいつらがバカなだけだから
我也跟堀说过  要挺起胸膛！
堀にも言ったけど　堂々とね！
宫村  我不在意的
宮村　私は気にしてないから
哎呀？
あれ？
你老公还没来呢
ダンナ来てないじゃーん
我不知道
知らないわ
喂喂  他不敢来上学了吗？
おいおい　登校拒否か？
疼！
いてっ！
宫村今天下午来
宮村は午後から
干嘛啦  石川
なんだよ　石川
谁啊？
誰だ？
走错年级了吧？
学年違うんじゃね？
谁？
誰？
早上好…
おはよ…
宫村同学
宮村君
你为什么把头发剪了？
どうして髪切ったの？
诶？
え？
就是  夏天了嘛…
いや　夏だし…
他说是因为到了夏天
夏だからだってさ
对了  你为什么一直穿冬季校服呀？
ねえ　なんでいつも冬服なの？
我  我怕冷…
さ　寒がりで…
你耳洞好多！
ピアスの穴すごーい！
什么时候打的？
いつ開けたの？
初中…
中学…
你家是开蛋糕店的吧？
おうちケーキ屋なんでしょ？
好可怕…
すげえ…
就像冰雪女王一样
氷の女王みたいになってる
莫名好冷…
なんだか寒いね…
我  我也是…
あ　あたしも…
她们应该就三分钟热度
たぶん今だけだって
啊？什么？你指什么？
は？何？なんのこと？
呜哇  这好冷啊！
うわっ　ここ寒っ！
宫村
み・や・む・ら
你好呀
よーっす
秀  你目前是反应激烈大赛的第一名哦
秀　今のところお前が 1 番のリアクション大賞だよ
原来是宫村啊
なんだ宮村かあ
你剪头发啦
髪切ったんだ
注：原型是色情涂鸦的「ALL TIME SINGLES」
趁夏天改变形象吗？
夏だしイメチェンか？
谢谢你
ありがとう
夏天原来是这种时候吗…？
夏ってそういう時期なのか…？
诶？
えっ？
还拍人照片的
写真撮りやがった
我邮件发你
メールで送るね
真是绝了
えげつなー
是吧  堀…
ねえ　堀…
喂喂  别较劲啊！
っておい　対抗すんな！
爸爸！爸爸  头发！
パパ！パパ　髪！
打扰…
お邪魔しまー…
你谁啊？
誰だお前？
你要是喜欢宫村  好歹记住他的长相啊
宮村好きなら　顔くらい覚えろよ
诶  宫村?!
えー　宮村君!?
变模样了呢！
変わったねえ！
失恋了？别在意！
失恋？ドンマイっ！
那我就不会带他回来了好吧
だったら連れてこないでしょ
谁啊谁啊？
なになに？
女生吗？
女か？
不  是朋友
いえ　友達です
喂？干嘛？
は？何？
什么  糖？
え　あめ？
嗨哟…
ういしょっと…
啊…
あ…
久等了？
待った？
你干什么呢？
何してんの？
你干嘛啊！
何してんだよ！
宫村  宫村竟然！
宮村がー　宮村があ～！
我的
我的宫村已经无影无踪了！
俺の宮村がもうどこにもいない～！
我才不是你的呢
お前のじゃねーよ
进藤同学  头发很快就能长回来的…
進藤君　髪はすぐ伸びるって…
不过真厉害啊  这些全是糖？
しかしすごいねー　これ全部あめなの？
我中了网上抽奖
ネットの懸賞に当たってさ
这些还是分了大半给班上同学后剩下的
これでもクラス全員に配って超減ったんだ
堀同学  你喜欢什么味道的？
堀さん　何味好き？
我什么味都能吃
なんでも食べられるよ
石榴味  无花果味
ザクロ味　イチジク味
没草莓味的吗？
イチゴとかないの？
那种味道不会跑偏的糖全让千佳拿走了
そういうハズレ感のないあめは全部千佳が持っていった
都是味道会跑偏的糖…
ハズレ感のあるあめ…
堀同学  你这是什么？
堀さん　それ何？
诶  是什么味呢？
えー　なんだろ？
奶酪？
チーズ？
奶酪…
チーズ…
进藤  我记得你讨厌奶酪吧
進藤　確かチーズ嫌いだよな
我宁愿拿钱包打水漂也不愿用来买奶酪吃
チーズ食うくらいなら俺は財布をドブに捨てる
是嘛…
そうか…
来嘛  啊
ほら　あーん
宫村竟然这样喂我…
宮村があーんとかしてくれてる…
这种机会可能一生仅有一次…
もう一生ないかもしれない…
但是这可是… 奶酪味的！奶酪味的！
だがこれは… チーズ！チーズ！
这两人的关系是怎么回事…
なんなんだ　この 2 人の関係は…
好吃吗？
うまいか？
怎么可能好吃啊  呕…
うまいわけねーだろ　う…
宫村你个笨蛋！
宮村のバカ！
这是什么？什么味的？
何それ？何味？
诶  黏土…？
えー　粘土…？
黏土？
粘土？
好难吃…
まずい…
咦…
あれ…
宫村  给我杯水？
宮村　水くれない？
真麻烦
めんどくせえ
什么？不是你喂我吃的吗？
はあ？お前が食わせたんだろ？
堀同学  你怎么了？
堀さん　どうしたの？
糖  被夺走了…
あめ　取られちゃった…
诶？什么味的？
え？何味？
这还有一堆呢  给你
まだいっぱいあるから　ほら
已… 已经够了
も… もういいよ
是吗  那这几个糖怎么样
えー　じゃあこっちのあめとかさ
真的诶… 是黏土味…
ほんとだ… 粘土味…
班上的女生没那么围着你了
クラスの女子　あんま寄ってこなくなったな
她们之前只是觉得新奇啦
もの珍しかっただけだよ
说真的我松了口气…
正直ホッとして…
怎么  是你熟人吗？
何　知り合い？
不  我觉得不是…
ううん　違うと思うけど…
她为什么瞪我…？
なんでにらまれてんの？俺…
她为什么瞪你？
なんでにらまれてんの？お前
不知道…
分かんない…
然后然后
でさでさー
看电视的时候忽然就出现了
テレビ見てたら急に出てきて
我姐姐和我都吓…
お姉ちゃんも私もびっ…
怎么了？堀
どうしたの？堀
啊  没怎么… 就是…
あ　いや… ちょっと…
堀学姐
堀先輩
谁啊？
誰？
你是宫村学长的女朋友吗？
宮村先輩の彼女なんですか？
我是他女朋友…
彼女ですけど…
有什么事吗？
何か？
打扰了！
失礼します！
不好… 超级可怕…
ヤベえ… すげえ怖い…
请问…
あの…
那个…
えっと…
你什么时候分手
いつ別れるんですか
诶？
え？
你什么时候才和堀学姐分手！
堀先輩といつ別れるんですか！
诶？那是…
えっ？あれ…
脚踏两只船？
二股？
诶… 不是！
えっ… 違う！
什么时候分手！
いつ別れるんですか！
不会分手！
別れません！
我是高二五班的泽田穗香  我会再来的！
2 年 5 組の沢田ほのかです　また来ます！
不  你别再来了…
いや　もういいよ来なくて…
我会再来的！
また来ます！
她怎么回事…
なんなんだ…
那女生是高二的啊
あの子 2 年生なんだ
自那以来她每到休息时间都来伏击我…
あれから休み時間のたびに待ち伏せされてさあ…
她叫什么来着？
名前なんて言ったっけ？
我叫泽田穗香！
沢田ほのかです！
出现了！
出た！
你啊  到底想干什么啊
あなたねえ　何がしたいのよ
这么固执地缠着人家
しつこくつきまとったりして
因  因为…
だ　だって…
别找理由！
だってじゃない！
堀  堀同学…
ほ　堀さん…
因为… 因为我喜欢啊
だって… だって好きなんだもん
却才知道喜欢的人有了对象！
つきあってる人がいるなんて知らなかったんだもん！
路都走不稳还全都是耳洞…
ヒョロヒョロでピアスで…
这种人哪里好了！
これのどこがいいのよ！
明明是我先喜欢上堀学姐的！
堀先輩は私が先に好きになったのに～！
喜欢的是那边啊！
そっちかーい！
石川同学…
石川君…
抱歉  太有意思了  我一直在偷听
ごめん　おもしろかったからずっと聞いてた
我说  她这… 你想想办法啊！
ねえ　ちょっ… この子どうにかして！
那个  泽田同学？
あのー　沢田さん？
放开堀同…
堀さんを放し…
吵死了  不良少年
うるさい　不良
诶… 你说什么？
え… 沢田さん何？
不良少年
不良
吉川
速来鞋柜附近
看戏
给我放开！
放せよ！
不要！
やーだ！
吉川
速来鞋柜附近
看戏
邮件发送中
泽田同学  你要是男的我早一头槌砸下去了！
沢田さん　男だったら頭突きしてるよ！
我比你更喜欢她！更喜欢她！
私のほうが好きだもん！好きだもん！
堀学姐你到底喜欢这人哪里啊！
堀先輩はこの人のどこが好きなんですか！
诶… 一时半会说不上来…
えっ… すぐにはちょっと出てこないけど…
竟然说不上来吗?!
すぐには出てこないの!?
她是我的！
俺のだ！
你来得真慢啊
吉川遅かったな
有趣的部分已经结束了
もうおもしろいの終わっちゃったぞ
诶
えっ
但我感觉现在已经够有趣了
なんだか十分おもしろいけど
堀学姐！
堀せんぱーい！
这是我在烹饪实习课上做的
これ調理実習で作ったんですー
你贴得太近了  泽田！
くっつきすぎだ　沢田！
又开始了…
まーた始まった…
吵死了宫村！给我闭嘴！
うるさい宮村！黙ってよ！
鬼才会闭嘴！
黙ってられるか！
堀学姐可是说过我可以正常找她说话
堀先輩から普通に話しかけていいって言われたんだから
对吧  堀学姐！
ねー　堀せんぱーい！
嗯… 嗯  没错…
う… うん　そうだ…
打预备铃了  回教室吧！
予鈴だ　教室に戻ろう！
等等…
ちょっ…
堀同学
堀さん
这是我作为男朋友的请求  跟我回教室吧
彼氏のお願いです　ここは教室に戻りましょう
好  好的…
は　はい…
学姐！
せんぱーい！
宫村
宮村
泽田你啊…
沢田おま…
不要总是突然冒出来
いつも急に現れるのやめろ
堀学姐呢？
堀先輩は？
她有事先回去了
用事があるから先帰ったよ
那我也回去吧
じゃあ私もかーえろ
为什么是同一个方向啊！
なんで同じ方向なのよ！
我才想问呢！
こっちのセリフだよ！
原来是邻居！
隣かよ！
真的假的？
マジで？
会有这么巧的事吗…
こんなことがあっていいのか…
啊  怎么办…
あっ　どうしよう…
钥匙… 落家里了…
鍵… 家の中だ…
我不客气了！
いっただっきまーす！
好吃
おいしー
不管是谁你都会立刻招待进家里吗？
宮村って誰でもすぐ家の中に入れちゃうの？
没那么频繁啦
そんなに頻繁に入れないよ
堀同学也不怎么来
堀さんだってあんまり来ないし
这样啊
へえ～
难不成你和堀学姐的进展没我想的那么顺利？
もしかして思ったより堀先輩とうまくいってないとか？
只是因为我总去她家罢了
俺が堀さんちに行ってるだけだからな
是吗
あっそ
我说  你家有几口人呀？
ねえ　宮村って何人家族？
双亲和我一共三人
親と自分で 3 人
我还以为你有弟弟妹妹呢
弟か妹がいると思ったのになあ
为什么？
なんで？
因为你很会照顾人
面倒見がいいから
怎…
な…
怎么了
何よ
等等  你笑什么！
ちょっと　なんなのよ！
不行了
だめだ
穗香
ほのか
我啊…
私さ…
曾经有个哥哥
お兄ちゃんがいたんだ
那是说…
それって…
他比我大一岁…
1 つ上だったんだ…
开玩笑  骗你的
なーんちゃって　うっそだよ～
啊？
はあ？
一听就是玩笑嘛
冗談に決まってんじゃん
啊  家里人回来了
あ　帰ってきた
多谢款待  再见
ケーキありがと　じゃあね
泽田
沢田
有空可以再来吃蛋糕
またケーキ食べに来ていいぞ
嗯
うん
是吗  隔壁泽田家的…
そう　お隣の沢田さんの…
他家的长男挺可怜的…
上の男の子はかわいそうだったわね…
学校不一样
学校も違ったから
你们没怎么见过吧
あんまり会ったことないでしょ
他什么时候去世的？
いつ亡くなったの？
应该是去年的…
確か去年の…
什么时候来着…
いつだったかしら…
是个很听话的孩子
おとなしい子でね
是嘛…
そう…
哥哥…
お兄ちゃん…
泽田同学  你在等谁？
沢田さん　誰待ってんですか？
朋友
友達
骗谁呢！
うそつけよ！
肯定是等堀同学吧  回去吧你！
絶対堀さんだろ　帰れ！
我待哪是我的自由吧？
どこにいても自由でしょ？
区区宫村凭什么指挥我?!
宮村のくせになんなの!?
喂
ねえ
现在有空吗？
今ヒマ？
好小哇  高一的吗？
ちっちゃいね　1 年生？
哎呀  不出声了
あれ　黙っちゃった
害怕吗？
怖い？
我们不可怕吧？
怖くないよね？
喂  你说点什么嘛
ねえ　何かしゃべりなって
不说姓也行  好歹说个名
下の名前だけでいいからさ
告诉我嘛
教えてって
该回去了吧？
そろそろ帰る？
嗯… 回去吧？
あ… そうする？
好啊…
そうしよっか…
我只是在想该说什么…
何言おうか考えてただけなのに…
泽田同学  你不擅长和男生打交道吗？
沢田はさ　男の人が苦手なの？
有点…
ちょっと…
可我也… 是男的啊…
俺も男… なんだけどな…
啊  堀学姐好慢啊
あーあ　堀先輩遅いなあ
果然啊！
やっぱりかよ！
久等了！
お待たせー！
我可是在堀同学家里洗过澡的
俺もう堀さんちの風呂入ったことあるんだよねー
神气什么！我也会去洗的！
何よー！私も入るもん！
不行！
ダメだ！
我偏要！
入るってば！
饶  饶命！
た　助けてくれ！
我说… 这个以后再看吧？
ねえ… これあとで見ない？
不行  明天就要还了
ダメ　あした返すんだから
我害怕看恐怖片啊
俺ホラーとか苦手なんだよ
这算得上是孩子对父母的刁难了吧…
もはや子から親への嫌がらせだよね…
没事的  其实我也害怕…
いや　実は俺も苦手で…
更何况这次看的还是女儿谋划弑父的系列啊！
しかも娘が実の父に殺人を企てるシリーズなんだよ！
我  我这也是没办法啊
だ　だってしかたなかったんだ
是你想多了…
考えすぎです…
我  我道歉还不行吗  别诅咒我…
あ　謝るから　呪わないでくれ…
堀同学  这个有意思吗？
堀さん　これっておもしろい？
你这话  我都听腻了
そんな言葉　聞き飽きたわ
不妙… 主角特叫我感同身受
ヤバい… 超主人公に共感できるんですけど
这次是真的  我真的会反省的…！
今度は本当に　本当に反省するから…！
父女关系可能不行了…
ダメかもしんない…
我一直都在忍…
私はずっと耐えてきた…
一直都在忍啊！
耐えてきたのよー！
爸爸我出去买烟了
このまま父はタバコを買ってくる
别来找我
捜さないでくれ
宫村啊
宮村ってさ
你什么都不对我做啊
私に何もしてこないよね
什么？
は？
诶？
え？
我可以做些什么吗？
何かしていいの？
明明是她先提的  自己却害羞得不行
自分から言っておいて　すごいてれてる
怎么笑了?!
笑った!?
不… 就是在想你太可爱了
いや… なんかすごいかわいいと思っただけ
什么…？
は…？
堀同学  你想要我做些「什么」？
堀さん　堀さんが言う「何か」って何？
还… 还问…
な… 何って…
宫…
宮…
京子！有零钱吗?!
京子ちゃーん！小銭ある!?
说来惭愧  爸爸我忘带钱包了
父恥ずかしながら　財布忘れちゃってさあ
怎么了？京子
なんだ？京子
疼  疼
いて　いてっ
好疼！疼疼疼疼…
いてーっ！いていていて…
怎么  难道你们正到精彩之处？
何　もしかしていいところだった？
我碍你们好事了？
邪魔しちゃった？
是的…
はい…
我想让你变得跟电影里的爸爸一样
京介を映画の父親と同じにしてやりたい
宫村  救我！
宮村君　助けてー！
现在开始连看三部恐怖电影  不许上厕所和休息！
これからホラー映画連続 3 本　トイレ休憩なし！
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
我旁有你，你旁有我。